¡Indignante!
Este no es el lugar para que pierdas el tiempo.
Esta vez Ryan ha provocado al señor Cruz.
Parece que el futuro de Haven está a punto de
cambiar.
Escuché que el tutor del señor Cruz fue una vez
un señor de la guerra de Frontier.
Ryan podría encontrarse en una situación complicada.
Me dirigí a usted como el señor Cruz es respetar.
tu antigüedad en el mundo marcial.
¿Eso no te dio respeto?
Mira la situación hoy,
No me estás mostrando ninguna cortesía.
¡Maldita sea! ¡Tu maldito banquete!
¿Crees que soy un tonto?
¿Crees que con tu grupo de don nadies,
¿Puedes derribarme?
En otras palabras,
¿Tienes la fuerza?
para pelear conmigo?
¡Vamos, atrápenlo!
Si pasa algo, depende de mí.
Sí.
Mmm.
Señor Cruz, déjeme pelear.
Déjame asumir la responsabilidad.
Concédeme esto.
Déjame manejarlo personalmente.
Está bien.
Mmm.
¿Eso es todo?
El Qigong duro de Ryan está en su apogeo.
Ezra no es su rival.
¿Qué se puede hacer entonces?
Lo intentaré.
Zach, no puedes.
No seas imprudente.
Si te pasa algo, ¿qué debo hacer?
No te preocupes; él no puede hacerme daño.
Ezra, esta es tu única habilidad.
¿Y quieres luchar contra el Dragón Rojo?
Deberías ir a casa y abrazar a tu hijo.
Ryan, no seas tan arrogante.
¡Derríbalo!
Continuará.